# Tạo thêm branch từ tag, để phát triển nhánh.
# Tag sẽ giúp dễ dàng đối chiếu, (chỉ cần nhớ tag, không cần nhớ checksum)
# Xem lại các commit gắn trong một tag.
# Lightweight tag : Đánh dấu snapshot của commit
# Annotated tag : Có thể đặt tiêu đề, thông tin người tag, ngày tag.

LIGHTWEIGHT TAG
#git tag --Danh sách tag có trong dự án
#git tag 'tên-tag' -- tạo tag với tên-tag, cho commit cuối cùng
#git show 'tên-tag' -- Xem lần commit với tên-tag

ANNOTATED TAG
#git tag -a 'tên-tag' -m 'message' --- Thêm tham số -a, và -m
#git tag -a 'tên-tag' checksum -m 'message' --- Thêm tag cho commit cũ

#Đẩy tag lên remote repository
# git push --tags

# Tạo branch từ tag, sửa mã nguồn không ảnh hưởng đến master
#git checkout -b 'tên-branch' 'tên-tag'
#git push origin 'tên-branch' --- đẩy lên remote repository.


